                     Deliza hacia abajo↓
Feliz cumpleaños, Sophie! ʕ⁠っ⁠•⁠ᴥ⁠•⁠ʔ⁠っ♥️
A partir de ahora llegaran cambios muchos en tu vida, pero no es más que el inicio de una etapa donde tú decides quién quieres ser. Sé que el camino no siempre ha sido fácil pero todos los días demuestras lo fuerte que eres.
Eres una persona maravillosa y quiero que hoy recuerdes lo increíblemente valiosa que eres. 
Gracias por confiarme tus palabras y dejarme estar presente en ocasiones en tu vida. 
Espero que te guste este pequeño detalle que programé para ti (va con cositas que veo que te gustan). Aun me hace falta otra cosita, pero sigue en proceso jsjsjk, estuve algo ocupado con mi trabajo y preparandote esto con mucho cariño, pero quiero que sepas que aquí sigo, siempre a un mensaje de distancia. Disfruta mucho tu día ♥️.

(Si modificas algo podre leerlo después "Si es que todo me quedo bien XD 🥀🥀🥀")

<<<<<<< HEAD
— Brayan / Andrés 🕴️
=======
— Brayan / Andrés 🕴️
>>>>>>> 4d3b671dc5f7f1b6e8eaae1614e2c7461c0a674c
